Olá!
O que é que deu exatamente ao Sr. Chen para beber?
que lhe está a causar tanta agonia?
Se fez algo suspeito
e o Sr. Chen sofre algum dano,
Vou separar a tua cabeça do teu corpo agora mesmo.
Onde fica Nongyu?
Mestre.
Estou aqui.
Senhor Chen.
Nong Yu.
Você tem realmente habilidades extraordinárias.
Como se sente agora?
Não se sente na sua boca,
primeiro amargo e depois adstringente,
mudando finalmente de um aroma almiscarado de sândalo para um sabor doce,
refrescando instantaneamente a sua mente e o seu espírito,
como se a sua cabeça tivesse clareado de repente?
Sim, exatamente.
A minha dor de cabeça realmente desapareceu.
Nong Yu,
que remédio mágico usou?
Não é nenhum medicamento mágico.
É que...
o catalisador é algo de especial.
Catalisador medicinal.
Nong Yu.
Vem.
Sente-se.
Não me estou a exibir.
Experimentei centenas de ervas nas regiões ocidentais há anos.
Com o tempo, entraram no meu corpo.
Algumas delas são ervas preciosas.
Raro nas Planícies Centrais.
Ainda agora usei o meu sangue como catalisador.
E finalmente funcionou.
Usando sangue como catalisador.
Então transformou-se
em medicina para mim.
Fazendo este remédio amargo
em néctar doce.
Fiquei a pensar por que razão este remédio era tão milagroso.
Portanto, esse é o segredo.
Mestre.
De facto, a fortuna vem do Ocidente.
Agora com este excelente remédio,
é realmente uma bênção do céu.
Estou profundamente grato pela sua gentileza, Sr. Chen.
É uma honra para mim ajudá-lo a resolver os seus problemas.
É a minha bênção.
Nong Yu.
Fez bem em fornecer o medicamento.
Eu recompensá-lo-ei generosamente.
Que tal um baú de folhas de ouro?
Eu não procuro riqueza.
Não está à procura de riqueza?
Então deve estar atrás da fama.
Depois pegarei no meu pincel.
Que tal eu escrever-te uma placa?
Eu também não procuro a fama.
Dinheiro. Você não o quer.
Fama. Você também não quer isso.
O que quer exatamente?
Guardas!
Sim, senhor.
Prendam-na.
Senhor Chen.
Lorde Chen, por favor, ouça-me.
Perdi o meu pai quando era jovem.
A minha mãe morreu de doença há três anos.
Nascido nestes tempos caóticos,
sozinho,
flutuando como uma lentilha-d'água.
Não tenho ninguém em quem confiar,
vivendo com medo todos os dias,
mal sobrevivendo.
Felizmente o céu abençoou-me
para o conhecer, Lorde Chen.
Eu não quero nada.
Eu só peço a sua proteção.
Permitir que uma mulher fraca como eu
ter um lugar para ficar.
Imploro a sua misericórdia, Senhor Chen.
Nong Yu.
Não chore.
Vem.
As suas lágrimas fizeram-me
tenho pena de si.
Não está apenas a pedir abrigo?
Atenderei ao seu pedido.
Por favor, sejam gentis, senhores.
Por favor, compre os dois para nós.
Senhor.
Senhora.
Vamos, Yezi.
Deixe a rapariga dar uma vista de olhos em si.
Como te chamas?
Diga-lhe rapidamente.
Pequena Yezi.
Irmã.
Esses.
Eu não acabei de te dizer?
Estou a levá-lo para encontrar uma vida melhor.
Olhe para esta senhora.
Ela tem claramente um coração bondoso.
Certo?
Venha, faça-lhe uma vénia.
Que a misericordiosa senhora seja abençoada com fortuna e longevidade.
Por favor, não me compre.
Leve-me a mim e à minha irmã.
Por favor, compre os dois para nós.
Jovem senhora.
Tem alguma outra família?
Para ser sincero, minha senhora.
Nós, irmãs, não temos mais ninguém.
Não há mais familiares.
Chang'an está um caos neste momento.
Estamos sem abrigo e sem ninguém em quem confiar.
Nós não comemos nada
durante três dias.
Podemos fazer qualquer trabalho duro.
Por favor, minha senhora, dê-nos um pouco de comida.
Tudo bem.
A senhora dar-lhe-á comida.
Levante-se agora.
Tenho aqui um pedaço de pão. Adquira-o por enquanto.
Irmã, estou com fome.
Vamos, Yezi.
Coma depressa.
Espere um momento.
Empreste-me algum dinheiro.
Sem dinheiro.
Esta tigela de chá deixa-te com desprezo
seria suficiente para uma refeição completa para estas irmãs.
O Sr. Li, como funcionário da casa de Chen,
Certamente não os deixará morrer de fome e de frio.
Dê-me dinheiro.
Age como um santo enquanto eu pago?
Não é assim que funciona.
Oficial Li, passou a vida a rastrear e a prender pessoas.
Deve ter matado muitos, não é?
Porque não aproveitar esta oportunidade?
para me deixar ajudá-lo a acumular algum bom karma?
Eu não preciso disso.
O que estás a fazer?
Não é permitido o toque entre homens e mulheres.
Bom.
Eu vou dar-te.
Aqui, coma um pouco.
Pequena gracinha.
Eu verifiquei.
Os documentos de viagem estão em ordem.
E não há nada de suspeito na clínica recém-inaugurada.
O resto do seu tempo é gasto
comprar ervas e necessidades diárias no mercado,
enquanto nas outras horas está a atender doentes na clínica.
E os doentes?
Nenhum indivíduo suspeito.
Então está a dizer
esta especialista médica
é realmente inocente.
Bom.
Aqui.
Assim, de agora em diante,
temos outra pessoa para cuidar, não é?
Senhor,
a identidade desta mulher ainda não é clara.
Não podemos baixar a guarda.
Como o seu remédio é eficaz,
porque não pedir para ela preparar na clínica
enquanto supervisiono?
Assim que o medicamento estiver pronto,
Eu mandarei entregar na sua residência.
Isso é bom.
Muito bem, muito bem.
Como está a correr a investigação sobre Nongyu?
Nenhuma falha.
Ela veio claramente bem preparada.
Os métodos desta mulher são extraordinários.
Se ela não estivesse a tentar matar o Chen Jingbian...
Então, isso significa
também está atrás da Pintura do Pirilampo Noturno.
Agora mesmo,
temos outro adversário formidável.
Faça o que for necessário
para descobrir o que ela realmente quer.
Mas deve ter cuidado.
Com a sua astúcia,
ela certamente tentará usá-lo.
Estou bem ciente disso.
Da última vez que ela usou o Qi como alavanca,
Eu estava apenas a fingir cooperar.
Mas não importa o quê,
Não vou cair na armadilha dela.
Lembrar-se,
aqueles que não podem ser utilizados por mim são inimigos.
Com Qi à sua guarda, o risco é muito grande.
Precisamos de encontrar uma forma de o tirar daqui rapidamente.
Tudo bem.
Vá lá, vá com calma.
Acabou de se recuperar e agora está a exibir-se.
Descanso.
Volte e sente-se.
Irmã Yu,
Sinto que estou quase totalmente recuperado.
Vem,
sente-se.
Vou tirá-lo da cidade o mais rapidamente possível nos próximos dias.
É melhor assim.
Portanto, não serei um fardo aqui.
O seu irmão Ling ficaria preocupado.
Irmão Ling,
Têm estado a realizar inspeções rigorosas lá fora ultimamente.
Pode não ser fácil sair da cidade.
Eu tenho uma ideia.
Mas envolve algum desconforto.
Vamos ouvir.
Deite-se num caixão fingindo estar morto,
e ser transportado para o exterior durante a entrega do cadáver.
Eles inspecionarão tudo.
Basta deitar um pouco de carne de porco podre ali
e afirmam que morreram de miasma.
Quem seria tolo o suficiente para verificar?
Essa é uma boa ideia.
Vale a pena experimentar.
Olhe para mim,
tratando doenças, salvando vidas,
e até mesmo dando-lhe conselhos.
Oficial Li,
Por favor, parem de me dificultar as coisas, certo?
Quando é que já te incomodei?
Não pense que não sei.
Simplesmente não quer que eu entre na residência Chen.
Ter o medicamento preparado na clínica antes de o enviar
foi ideia sua, não foi?
Irmã Yu.
O medicamento está prestes a transbordar.
Já deve estar pronto.
Enquanto eu aqui estiver,
nunca se aproximará de Chen Jingbian.
Então veremos sobre isso.
Possível
Xie Zheng
Xiaoke
Kang Sunrui
Kang Sunwang
Kang Zhirui
Wang Linwang
Ying Lu
Ying
Yingjialu
Haoxiao
Tong Liu
Li Zhang
Liu Wang
Jiajia Ningtao Jiaying
Jiajia Ningtao Jiaying Xidou Rongjing Shouping
Que
Assistente
Sheng Lanfengtao
Huamu Xianyouchuan
Gongxian
Limitado